con una joven que está viviendo una
pesadilla por culpa de su expareja que
no la deja vivir en paz todos los días
prácticamente y todas las noches en
realidad hasta de madrugada se aparece
en la puerta de su casa para molestarla
Estos son videos que ella ha logrado
grabar Cómo es que este sujeto se acerca
a ella hasta con un palo para amenazarla
vamos a escucharla
que viene con un palo hacia nosotros
Porque nos quiere pegar
una cara de malo
Ángel Ángel entra
loco
que viene con un palo hacia nosotros
Porque nos quiere pegar bien a Diana Ahí
estamos viendo las imágenes no la joven
Sale por la puerta de su casa advertida
de que este sujeto se acercaba con este
palo no le ha hecho nada en esta
oportunidad felizmente pero solo
acercarse con esta herramienta con esta
con este objeto pues ya es amenazante
esto Hace cuántos meses se viene
produciendo y cuáles son los
antecedentes cuéntanos
bueno estas amenazas ya vienen desde
hace aproximadamente dos meses
compañeras y ocurre Desde que la joven
decide Iniciar una nueva relación ella
según lo que nos ha comentado termina
esta primera relación con este sujeto
con esta gran Antonio hace un año y
medio compañeras porque en aquel
entonces así es en aquel entonces sufría
bastantes agresiones por parte de este
sujeto y de tan importante compañeras
antes de conversar con la víctima quiero
precisar que algunos instantes este
sujeto se apareció hasta en tres
ocasiones dentro de una mototaxi similar
al que tenemos acá al costado por favor
esta justamente la unidad una unidad que
él maneja muy cerca de la vivienda de
esta joven ella está acá muy atemorizada
vamos a conversar ahora con ella para
que nos detalle precisamente siempre
este hombre circula por tu casa
siempre Este es de todos los días él se
conoce todos los movimientos diarios él
sabe siempre se parece detrás mío donde
yo me vaya y siempre se parece detrás
mío
nos comentamos además que este sujeto
viene acompañado de personas de mal
vivir amenazantes sí con extranjeros el
último incidente fue el día domingo se
acercó con un extranjero a querer
agredir no solamente a mí también a mi
hermana mi padre al ver eso se acerca a
querer defendernos y entre los dos lo
botan al suelo y lo agarran a patadas Mi
papá es un hombre más de 50 años es
diabético el tema de la rodilla no
tuvieron compasión lo agarraron a
patadas en todo el cuerpo con hasta
llegar al punto de partirle el labio
sujeto se acerca a ti bajo los efectos
del alcohol bajo de las drogas él
sabiendo que yo cuento como ya es de
protección desde febrero eso es no le
interesa no le importa le sigue
acercándome a mí me acosa siempre se
parece detrás mío y la verdad me mata de
los nervios pero al parecer estas
medidas de protección Es realmente
digamos no se cumplen porque hemos visto
como una mototaxi azul circula por esta
zona como si nada muy cerca de ella y
detalle importante además Es que la
joven ha más de siete denuncias es así
incluso ha sido capturado Pero qué ha
sucedido por qué lo liberaron la yo las
denuncias que he puesto hemos ido acá en
la comisaría de Carmen en la lengua
ellos lo que me dicen esto acá que ellos
cumplen con su trabajo mandan lo mandan
a Fiscalía de Bellavista de Bellavista y
es la fiscal quien lo suelta yo ya mandé
todas mis evidencias correspondientes y
lo vienen a soltar para ellos mis
evidencias No son suficientes lo que la
fiscal me indica es que yo tengo que al
momento de que el agresor me quiera
atacar que yo en el video que tengo que
grabar tengo que decir la hora y fecha
como si en ese momento
yo voy a tener o sea cabeza en ese
momento de pensar en la fecha y hora del
lugar no puedo no se puede esto Pese a
que tú tienes registrado en imágenes el
momento en el que este sujeto se acerca
a amenazarte es decir lo único que falta
es que le agregues Este detalle que
menciones la fecha y la hora exactamente
Exactamente eso es lo que ellos buscan
que para ellos tomando cualquier vídeo
cualquier evidencia sin decir la fecha y
hora ellos dicen que pueden ser
evidencias pasadas y ellos quieren
cerciorarse que sea de ese mismo día de
la denuncia cuando yo de mi boca indique
la fecha y hora con respecto a esta
última agresión que fue este fin de
semana que sucedió llegó la policía
Atendió tu llamado no demoraron
demoraron cuando fui a la querer ponerla
en la lengua no había nadie delitos
estaba con una diligencia
al primer piso que es familia no había
nadie no había quien me tomé la denuncia
yo ahora fui a ponerle denuncia recién
al día siguiente con la con el video con
el CD quemado con las evidencias en mano
porque sin video no te recibí ninguna
denuncia como consecuencia de esta
situación tú no puedes ir a trabajar
tampoco puedes dejar a tus menores a tus
hijas al colegio porque tienes temor
imagino de él anda con extranjeros y mi
temor es que en cualquier día pueden
venir en grupo y a mi hija fácil me la
ranchan entre entre tres a cuatro a
hombres me la ranchen y se la llevan
porque ese es mi temor de verdad que él
se pueda llevar a mi hija Por eso que es
hija
O sea tienen tienen la niña como a las
autoridades por favor ya que me yo no sé
cuántas veces más tengo que denunciarlo
lo último ya fue que algún día domingo
mi papá mi papá es un hombre mayor es un
hombre diabético no han tenido compasión
para pegarle ya no fuerte de verdad yo
no sé qué más Busca la fiscalía Porque
son ellos quienes sueltan son ellos lo
que lo sueltan a él yo ya presenté mis
denuncias mis evidencias y para ellos
eso no le sirve no sé qué están
esperando verme con la cabeza rota que
él me mate yo estoy a cargo de mis tres
menores hijas Yo soy padre y madre para
ellos sin embargo
entendemos Entonces el temor que en este
momento siente Nosotros hemos visto como
ha pasado esta mototaxia con este sujeto
Esperamos que las autoridades el
Ministerio de la mujer pueda atender a
este llamado así es gracias a Adriana
por contarnos la historia y en efecto
una mujer más que está pidiendo lo
mínimo indispensable hace rato y que
esperemos que las autoridades se puedan
devolver la calma calma que no tiene